[音乐]
您的外表可以揭示有关您的健康和健康的所有最黑暗的秘密
性格，甚至是你的脑力是对的
专家们确信，您的功能可以比您讲述的更多有关智能的信息
最困难的智商测试，所以让我们找出自己到底有多聪明
出乎意料的是，大头大脑原理在现实中完美地运行
生活也是如此，但其背后的主要原因是比您复杂的多
认为大头的人通常有
大脑中较低的神经元密度，自然使其工作更快
而且更有效，所以是时候停止对大头的仇恨了
我们以为您的脸型感到骄傲，这是我们唯一一次想到的脸型是
当我们需要一个新的大胆的发型，但实际上它可以说很多
关于你的性格也太过基因Haner这本书的作者
您的脸可以确保其他拥有心形脸的人拥有出色的
创造力的矩形正方形和三角形面孔形状更多
拥有菱形面孔的有逻辑和成功导向的人是完美主义者
椭圆形的核心人热情好客，圆圆的脸
人们都是在照顾所有的情商之后
指正额额通常需要一个大头并伴有宽阔的额头
流行的中国面孔显示出另一种非凡智慧的迹象
读一个五指的额头表示这些人的高智力和技能
是快速的学习者，不需要任何解释，总是可以完成任务
比其他所有人都快，一些专家甚至认为他们有
第六感有些神秘，因为你的眼睛原来是
窗户不仅通往您的灵魂，而且通往您的智商水平，并根据
科学家蓝眼睛带头这里想一想
例如，数以千计的著名脑病患者斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）有着美丽的深蓝眼睛
所以一定要有一些道理，但是蓝眼睛的人要多得多
对光比其他人敏感，你赢了一些，你输了一些
在19世纪，您的鼻子曾出现过非常迷人的伪科学
所谓的naze ology，它的专家基本上是试图将某些
一个人的鼻子形状的性格特征和他们的一些见解
事实证明是正确的，例如，认为罗马人的鼻子或aquiline的鼻子
成为聪明人的标志，这些人善于发挥重要作用，
另一方面，那些鼻子挺直的人更容易做出决定
美术，最后是鼻孔宽大的男孩和女孩被认为具有
深厚的认知能力和认真的头脑几年前
捷克共和国的专家决定对他们进行大规模研究
拍摄了40位女性和40位男性的照片，并要求他们进行智商测试，
找到他们的外表和智慧之间的牢固联系
不幸的是，女士们的成绩到处都是，而男性
结果在存储中带来了一些惊喜
显然，嘴唇薄着微笑的家伙是大知识分子，等着我
嘴唇稀疏的所有五个高个子的人，下巴都和你的下巴一样。
说聪明的人没有像大英雄那样的下巴
电影相反，它们都是关于整洁和尖尖的东西，下巴也很大
根据研究人员，他们没有将其与平均智商联系在一起，而没有那么快的机智
您的耳朵不完全对称，这可能是因为
更好，因为研究表明缺乏它可能是快速浸湿的信号
早在2012年，英国科学家发现
耳垂长于另一耳垂的人会成为更好的领导者
这些独特的人把别人放在第一位，并用他们的大脑来创造世界
更好的是，手指碰到的东西也一样，所以别忘了检查一下
手里只有两种
世界上右手和左手的人也有
几位天才可以随时随地在他们之间切换，但是
让我们忘掉它们一秒钟，以便谁真正更聪明
对不起，惯用右手的人，但这一次不是你，事情是惯用左手的
男孩和女孩通常有一个较大的体，这使他们能够
它们非常迅速地处理信息，它们是高度发达的右脑
半球也有帮助，所以我想你的手指赢得了这一回合左撇子
记得我曾告诉过你，手指不对称是头脑聪明的信号
嗯，这实际上与他们的长度有关，该研究发表在
英国心理学杂志声称食指较小的男孩是
通常来说女孩的数学能力更好，尽管有
拥有较小的食指和无名指，以使其腰部变得更聪明
沙漏人物被认为是最理想的不是秘密
在世界各地的女性中间，但是您知道自然拥有这种女性的女性吗？
美国研究人员观察了大约16,000名妇女并发现
女人的腰部和臀部之间的差异越大，她越亮
这是否全部归功于较高水平的omega-3脂肪酸，它可以改善
您的思维能力，但要坚持下去，这些脂肪酸还能
某种程度上增强了一个女人的心理能力，
她怀孕期间的沙漏图
您的身体确实是一个仙境女士，您的乳房对不起，这是给的
女士们，社会下意识地将美丽的大片联系起来已经不是什么秘密了
乳房的智力较低，但科学表明我们再也不能拥有更多
芝加哥大学的一项研究包括不少于1200名女性
发现胸部较大的女士比女士智商高出10个智商点
还有一个理由要定型，然后在头发上撒些盐
博士一直在寻找联系的Akira Cooney别名
多年的体毛和智力之间得出一个简单的结论
较厚的体毛意味着较高的智商，显然是多毛的胸部
在医生和其他受过高等教育的人中格外常见
而且，多毛的家伙是更好的学生，他们知道你的身高
如果您对自己令人印象深刻的身高感到不安全，这是一些事情
这将使您从爱丁堡的研究人员团队中振作起来
大学发现决定您身高的基因与
那些对你速尿负责的专家认为，这就是全部
多亏了高个子的人有更多的机会
领导层让他们获得更多信息的能力不容忍您的
现在减肥时，您将不会听到任何重大启示或
令人惊讶的是，专家们唯一关心的是更少的数量
超重人们大脑某些区域的灰白色物质
意味着健康的思想只存在于健康的身体中的一件事
所以要照顾好自己，尊重自己的身体，这样才能达到平衡
当然，这只是一门有趣的科学，如果您没有任何
这些特征并不意味着你毕竟不聪明
只有一个负责您的智力的人，所以看书问
问题探索世界，您将永远是世界上最聪明的人
房间，那么您认为测试一个人的最简单的方法是什么
如果您学到新知识，情报会在评论中让我知道
今天再给这个视频和一个朋友分享一下，这里还有更多
精彩视频，从生活的美好一面看
[音乐]